น้องชาย สบายดีใหม
ขอบคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับอาคารหลังนี้
อาคารพึ่งมีปัญหา 'ค้างคา' ประมาณนั้นเพราะศัตรู; คนพ่อของฉัน
อาคารเกิดอะไรขึ้น?
มีปัญหาค้างคา 'ตั้งแต่ปี 2008 หลังจากที่ผมมุงหลังคา
เมื่อคุณเริ่มสร้างอาคาร ทุกอย่างรวมทั้งธุรกิจของคุณเริ่มทรุดตัวลง
ใช่
เพราะเราควรถามพระเจ้าก่อนที่จะพยายามทำหรือก้าวไปข้างหน้า
ไม่ควรให้เงินเป็นสิ่งหนึ่งในการควบคุมชีวิตฝ่ายจิตวิญญาณของเรา เราควรให้ผู้ให้เงินเป็นผู้ควบคุมเรา
บางครั้งคุณต้องการที่จะไปที่หมู่บ้านและทำบางอย่าง
แทนที่คุณจะอยู่ที่นี่เตรียมชีวิตและให้มีความเข้มแข็งในพระเจ้า
ทันใดนั้นมันก็พังทลาย
ดังนั้นควรจะถามพระเจ้าในทุกขั้นก่อนที่เราจะลงมือทำ
มีอะไรที่เกี่ยวกับคดี?
มันหายไป
จงปลดปล่อยในนามพระเยซู
ไปเรียกภรรยาของคุณมาเพราะผมเห็นเด็กทารก
เธอไม่ได้มาที่นี่!
อย่ากังวล!
คำพยานอย่างต่อเนื่อง
ผู้รับใช้พระเจ้า เอมมานูเอล!
ผมขอขอบคุณพระเจ้าในวันนี้
และผมขอขอบคุณท่านทีบีโยชูวาผู้รับใช้พระเจ้าที่เผยพระวจนะกับผม
ถ้าไม่มีคำเผยพระวจนะของผู้รับใช้พระเจ้าผมก็ไม่รู้ว่าผมผมจะไปอยู่ที่ใหน
ชนชาติที่ไม่มีการเผยพระวจนะก็สิ้นสุด!
เมืองที่ไม่มีการเผยพระวจนะก็สิ้นสุด!
มันเป็นเช่นนี้
ผมชื่อไมเคิลอักวุและข้างๆเป็นภรรยาที่น่ารักของผม
นางเฟเวอร์อักวุ และลูกชายของผมปีเตอร์อักวุ
เมื่อวันที่ 27 เมษายน 2014 ที่ผมนั่งอยู่ในคริสตจักรและผู้รับใช้มาเผยพระวจนะ
โชคดีที่ท่านข้ามมาหาผมและถามผมว่า "เกิดอะไรขึ้นกับบ้านผม เกิดอะไรขึ้น?"
ผมบอกว่าผมเข้าไปในโครงการที่ผมได้ติดต่อ
จากนั้นเกิดปัญหามากมายกับตัวผมและมากขึ้น
ท่านยังถามผมเกี่ยวกับคดีในศาลก็คือที่เกี่ยวกับที่ดินของผม
ก่อนนั้นผมอาศัยอยู่นอกประเทศไนจีเรีย
ที่ดินผืนนั้น - คนที่ขายที่ให้ผมอยากได้ที่ดินคืนจากผม
หลังจากนั้นก่อนจากไปท่านถามว่า "ภรรยาของคุณอยู่ที่ใหน?"
ผมบอกเขาว่าภรรยาของผมไม่ได้มา
ผมไม่ทราบว่าตอนนั้นภรรยาของผมอยู่ในบ้านดูทีวีเอ็มมานู!
เป็นสถานีโทรทัศน์เพียงช่องเดียว ที่เราดูในบ้านของเรา
ผู้รับใช้พระเจ้าบอกกับผมว่า "ผมเห็นเด็กทารก"
ผมไม่เคยบอกผู้รับใช้พระเจ้าว่าเราเป็นหมัน
เราเป็นหมันมาหกปีแล้ว
ผมพบกับภรรยาของผมในปี 2011; ตั้งแต่เราเป็นสามีและภรรยาไม่เคยท้องเลย
เรามีปัญหาเป็นหมัน6ปี
โชคดีสำหรับฉันวันแห่งเคาะห์กรรมสิ้นสุดแล้ว
ผู้รับใช้ของพระเจ้ากล่าวว่า "ผมเห็นเด็กทารก."
ผมยึดคำพูดนั้นด้วยความเชื่อและผมเชื่อว่าวันนั้นปัญหาของผมจบลงแล้ว
คุณลองจินตนาการ ...
เมื่อผมกลับไปที่บ้านผมอธิษฐานกับภรรยาและใช้น้ำแห่งการเจิม(จากSCOAN)
ผมพบว่าจู่ๆ ภรรยาของผมได้ตั้งครรภ์
ผมไม่อยากจะเชื่อเลย
มันเหมือน "มันไม่ใช่ฉัน" ภรรยาผมกล่าวว่า "ฉันตั้งครรภ์"
ผมพูดว่า "ไม่คุณไม่ได้ตั้งครรภ์"
ตั้งแต่นั้นมาทุกอย่างก็เป็นจริง (ดี)
หลังจาก9เดือนภรรยาของผมคลอดลูกเรามีสันติสุข
เธอมีเนื้องอกหลายจุดและหมอบอกว่าจะผ่าตัดเธอ
ภรรยาผมบอกว่าไม่มี เพราะเธอรับใช้น้ำแห่งการเจิมจาก SCOAN
ภรรยาของผมเจิมตัวเองด้วยใช้น้ำแห่งการเจิม
ที่ผมแปลกใจคือ เธอคลอดเด็กทารกตัวใหญ่
นี้เป็นเด็กผู้ชายที่ผู้รับใช้พระเจ้าพูดถึง เขากล่าวว่า "ผมเห็นเด็กทารก"
ขอให้เราร่วมใจกันขอบคุณพระเยซูคริสต์!
ช่วงเวลาคำพยาน
ตั้งแต่นั้นมาชีวิตของผมมีการเปลี่ยนแปลง
ตั้งแต่เรามีลูกชาย เรามีพระพรมากมายและประตูได้เปิดออกในธุรกิจของผม
เมื่อ3สัปดาห์ที่ผ่านมาผมซื้อรถคันนี้
ผมซื้อรถคันนี้เพื่อพวกเขาที่จะเพื่อแสดงความชื่นชมในสิ่งที่พระเจ้ากำลังทำในครอบครัวและชีวิตของเรา
หลังจากนั้นประตูพระพรเปิดออกจำนวนมาก
ผมไม่รู้จะพูดอะไรดี!
ช่วงเวลาคำพยาน
เอเมน จริงๆ ล้านคำขอบคุณก็ไม่พอ!
ขอให้เราร่วมใจกันขอบคุณพระเยซูคริสต์อีกครั้งหนึ่ง!
ช่วงเวลาคำพยาน
ในคำเผยพระวจนะของผู้รับใช้พระเจ้าครั้งแรกที่กล่าวถึงปัญหาของอาคาร
คุณอธิบายหน่อย - หลังคำเผยพระวจนะสิ่งที่เกิดขึ้นเกี่ยวกับอาคาร?
หลังจากได้รับการพยากรณ์เกี่ยวกับอาคาร - มีสองหลัง
ที่ผมไม่มีแม้กระทั่งหลังคาเพราะไม่มีเงินที่จะจ่ายค่ามุงหลังคา
ผมรับงานเยอะสำหรับโครงการ แต่ผมไม่สามารถทำเสร็จ
หลังจากคำพยากรณ์,ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นผมสามารถทำเสร็จสิ้นทุกอย่าง
ผมไม่ได้นำภาพมาด้วยเพราะผมไม่ทราบว่าจะได้เป็นพยานในวันนี้
คุณหมายถึงอาคารที่คนของพระเจ้าทำนายหรือ
ที่ทุกอย่างได้หยุด คุณได้ทำเสร็จสิ้นในขณะนี้และเสร็จสิ้นแล้ว
เสร็จสิ้นทุกอย่างเสร็จสิ้นหมด!
ขอให้เราร่วมใจกันปรบมือกันถวายพระเยซูคริสต์อีกครั้งหนึ่ง!
ช่วงเวลาคำพยาน
ครับ,เมื่อเห็นภรรยาคุณคลอดเด็กชาย
คุณแปลกใจใหมที่ทีบีโจชัวให้คุณคำพยากรณ์นี้กับคุณ
ตอนนั้นภรรยาคุณยังไม่ได้ตั้งครรภ์และบอกเพศของเด็กที่อยู่ในครรภ์ของเธอที่กำลังจะมา
คุณไม่ตกใจหรือเมื่อภรรยาของคุณคลอดและเป็นเด็กผู้ชาย?
นั่นคือเหตุผลที่เรามาที่นี่เพราะผมประหลาดใจ
แม้ว่าคนของพระเจ้าไม่ได้รู้ปัญหาของผม
ท่านเผยพระวจนะว่า "ผมเห็นเด็กผู้ชาย"
หลังจากคำทำนายนั้นผมรู้สึกประหลาดใจเมื่อภรรยาผมคลอด
เด็กทารกน่ารักอยู่ตรงด้านข้างของผม
ผมประหลาดใจ. ผมขอบคุณพระเจ้า!
ขอให้เราร่วมใจกันปรบมือถวายพระเยซูคริสต์อีกครั้งหนึ่ง!
นั่นคือพลังของคำเผยพระวจนะ เราทุกคนสามารถเป็นพยานได้
ว่าพระหัตถ์ของพระเจ้าเท่านั้นที่สามารถเผยให้เห็นบางสิ่งบางในลักษณะนี้ได้
บอกเพศของเด็กที่ยังไม่ได้เข้ามาในมดลูกของภรรยาของพี่ชายคนนี้
คนของพระเจ้าพยากรณ์และมันก็เกิดขึ้นและเราถวายพระเกียรติทั้งหมดแด่องค์พระเยซูคริสต์
ณ จุดนี้เราต้องการที่จะได้ยินคำจากภรรยาของคุณเพื่อยืนยัน
คนของพระเจ้า,เอมมานูเอล! (พระเจ้าสถิตกับเรา - แมทธิว 01:23)
ฉันชื่อนางเฟเวอร์วุกุ
อยากจะขอบคุณพระเจ้าสำหรับคำพยากรณ์
วันนั้นฉันอยู่ที่บ้าน เมื่อท่านถามว่า "ภรรยาของคุณอยู่ที่ไหน?"
ฉันนั่งดูเขาอยู่ในห้องนั่งเล่น
ท่านถามว่า "ภรรยาของคุณอยู่ใหน?" เขาตอบว่า "ภรรยาผมอยู่ที่บ้าน"
จากนั้นท่านก็กล่าวว่า "ผมเห็นเด็กทารกกำลังมา"
ฉันกระโดดขึ้นและตะโกน
ฉันแต่งตัวและมาที่นี่ ทันที
เมื่อมาถึงที่นี่เขาอธิษฐานเพื่อเรา นั่นคือในปี 2014
เรายังคงอธิษฐานและในช่วงปลายปี 2015 ที่ฉันตั้งครรภ์
ในระหว่างตั้งครรภ์ฉันไม่ได้ไปโรงพยาบาลเพื่อทดสอบหรือสแกน
ฉันไม่ไปเพราะฉันมั่นใจว่าสิ่งที่ผู้รับใช้พระเจ้ากล่าวนั้นเป็นความจริง
ในเดือนที่8 ฉันไปสแกน จากนั้นฉันได้ซื้อของเตรียมทุกอย่าง
คนถามฉันว่าทำไมผมซื้อเฉพาะของผู้ชายไม่มีของผู้หญิง
ฉันบอกพวกเขาว่าฉันมั่นใจในสิ่งที่ซื้อเพราะพระเจ้าตรัสแล้ว
แม้แต่หมอก็ถามว่าทำไมไม่ไปรับการสแกนและบอกว่าฉันเป็นคนตระหนี่
ฉันบอกว่าฉันไม่ได้ขี้เหนียว แต่พระเจ้าของท่านศาสดาพยากรณ์ทีบีโจชัวได้บอกแล้ว
ท่านบอกสามีของฉันว่า "เด็กผู้ชายกำลังมา"
ก่อนหน้านั้นฉันอธิษฐานอยากได้ผู้หญิง
แต่ทันทีที่ท่านกล่าว,มันลบออกจากใจของฉัน
ฉันซื้อเสื้อผ้าสำหรับเด็กผู้ชาย
วันนั้นหมอถามฉันจะไปสแกนใหม ฉันบอกว่าไม่ต้องการ
ในเดือนที่แปดฉันไปสแกนเพื่อที่ฉันจะมีสำเนาเก็บไว้
ก่อนหน้านั้นคุณหมอบอกว่าฉันควรจะไปผ่าตัดเพราะเขาเห็นเนื้องอก
ฉันพูดว่า "ไม่ฉันจะไม่ไปผ่าตัด"
เขาถามว่า ทำไม
ฉันบอกว่าฉันไม่ต้องการผ่าตัด
เขาบอกว่าฉันควรจะผ่าตัดและควรจะเซ็นชื่อ
แต่ฉันบอกว่าฉันจะไม่เซ็นอะไร
วันที่เราได้คลอดทารก
สามีของฉันนำฉันไปที่โรงพยาบาลและฉันบอกเขาว่าเขาควรจะไป
ฉันต้องรับน้ำตอนเช้า
(รับน้ำแห่งการเจิม)
ก่อนที่เขาจะกลับฉันคลอดลูกและเนื้องอกก็ออกมาหมด
ขอให้เราร่วมใจกันปรบมือถวายพระเยซูคริสต์อีกครั้งหนึ่ง!
คุณหมายถึงคุณคลอดได้อย่างปลอดภัยโดยไม่ต้องผ่าตัด
และเด็กออกมา เนื้องอกก็ออกมาด้วยหรือ?
ใช่
ฉันใช้น้ำแห่งการเจิมทั่วร่างกายของฉันและอธิษฐาน
ก่อนที่สามีของฉันมาถึงฉันคลอดลูกเสร็จแล้ว
เขาโทรตามสามีฉันและเมื่อเขามาเขาก็กรีดร้องและตะโกน
เขาพูดว่า "คุณแน่ใจหรือว่าเขาเป็นลูกของผม?" ฉันตอบว่า "ใช่เขาเป็นลูกชายของคุณ"
ฮาเลลูยา! ขอให้เราร่วมใจกันปรบมือถวายพระเยซูคริสต์อีกครั้งหนึ่ง!
ช่วยเล่าเรื่องทั่วไปหน่อยครับ - ว่าชีวิตเปลี่ยนแปลงอย่างไรตั้งแต่มีคำพยากรณ์
ทั้งในด้านการเงินและการพัฒนาที่มีมา
เป็นพยานถึงการเปลี่ยนแปลงที่คุณและสามีของคุณเคยเห็นตั้งแต่นั้นมา?
ชีวิตของเราเปลี่ยนแปลงจริงๆเพราะปีนั้นฉันสามารถที่จะไปใช้สิทธิ์เยาวชนของฉัน
ซึ่งถูกเลื่อนมตั้งแต่ 2012
มีการทะลุทะลวงในชีวิตของเราและในธุรกิจของเขาก็เปลี่ยนไป
ขอบคุณคุณพระเยซูคริสต์ ซึ่งจริงๆ ล้านขอบคุณก็ไม่เพียงพอ
เป็นหลักฐานว่าชีวิิตเปลี่ยนไปเพราะพระเยซูคริสต์
ตอนนี้ มาดาม,เราสามารถเห็นทั้งเอกสารบนกระดาน
กับภาพของรถที่สามีซื้อให้คุณ
คุณช่วยอธิบายให้เราทราบเอกสารเหล่านี้และสิ่งที่เป็นตัวแทน
นี้คือสแกนที่แสดงให้เห็นว่าฉันตั้งครรภ์ได้แปดเดือน
นี่คือ 'SY' แสดงให้เห็นว่ามันเป็นเด็กผู้ชาย
พวกนี้เป็นเนื้องอก - ขนาดใหญ่และเล็ก
นี่คือภาพตอนที่ฉันตั้งครรภ์
นี่คือรถเราที่ซื้อเมื่อ 10 ธันวาคม
ขอขอบคุณคุณพระเยซูคริสต์! ขอให้เราร่วมใจกันขอบคุณพระเยซูอีกครั้งหนึ่ง
เมื่อพิจารณาถึงสิ่งที่พระเยซูคริสต์ได้ทำเพื่อคุณและสามี
คุณอยากบอกอะไรเป็นคำแนะนำให้กับผู้ชมของเราทั่วโลก?
คำแนะนำของฉันให้กับผู้ชมคือเขาควรจะเชื่อในพระเจ้า
พระเจ้าที่อวยพรแก่เราจะอวยพรคุณเช่นกันในพระนามของพระเยซู
เอเมน ขอให้เราร่วมใจกันขอบคุณพระเยซูอีกครั้งหนึ่ง
ครับ สุดท้ายขอคำแนะนำของคุณให้กับผู้ชมของเราทั่วโลก
คำแนะนำของผมสำหรับผู้ชมทั่วโลกว่าพวกเขาควรจะเชื่อในคำเผยพระวจนะ
เชื่อในสิ่งที่คนของพระเจ้าบอกคุณ
ถ้าผมไม่ได้มีความเชื่อในคำพยากรณ์นั้นผมไม่ทราบว่ามันจะเปิดออก
คำแนะนำของผมคือการซื่อสัตย์ในทุกสิ่งที่คุณทำ
และวางใจในพระเจ้า พระองค์จะดูคุณในสภาพที่เป็นอยู่ของคุณ
เอเมน อีกครั้งหนึ่ง ขอให้เราร่วมใจกันปรบมือถวายพระเยซูคริสต์อีกครั้งหนึ่ง!
นอกจากนี้เรายังต้องการได้ยินคำสุดท้ายจากพี่สาวของเราเพราะเรายังไม่ได้พูดคุยกับเธอเลย
พี่สาว ช่วยแนะนำตัวเองให้เราทราบว่าคุณเป็นใครในครอบครัวนี้
และบอกเราในสิ่งที่คุณต้องการจะพูดเกี่ยวกับคำพยานของเขา
สรรเสริญพระเจ้า!
ฉันชื่อ เนกะ
ฉันขอบคุณพระเจ้าสำหรับชีวิตของน้องสาวของฉันสำหรับสิ่งที่พระเจ้าได้ทำเพื่อเธอ
ฉันขอบคุณพระเจ้าจริงๆ ฉันขอบคุณพระเจ้าเพราะมันก็ไม่ใช่เรื่องง่าย
ใครที่ไม่เคยเป็นหมันจะไม่เข้าใจความหมายของการเป็นหมัน
จะมีความสงบสุขในชีวิตสมรสหรือไม่เมื่อไม่มีบุตร
แต่พระเจ้าได้ทำเพื่อเธอและฉันมาที่นี่เพื่อขอบคุณพระเจ้าสำหรับสิ่งที่พระองค์ได้ทำเพื่อเธอ
เอเมน ขอให้เราร่วมใจกันปรบมือถวายพระเยซูคริสต์อีกครั้งหนึ่ง!
เราอธิษฐานขอพระเจ้าเผื่อครอบครัวนี้มีพระคุณเพิ่มขึ้นให้เด็กคนนี้เดินในทางขององค์พระผู้เป็นเจ้า
เพื่อให้เขาเติบโตขึ้นเขาจะไม่พรากไปและเรารู้ว่าสิ่งที่ดีที่สุดยังมาไม่ถึงในพระนามของพระเยซู